Học viện Copilot và Trợ lý ảo Học tập
giúp người dùng xây dựng các kỹ năng
thực tiễn để sử dụng Microsoft 365
Copilot một cách hiệu quả.
Ứng dụng này dành cho người dùng được
cấp phép Copilot và cung cấp các lộ
trình học tập có cấu trúc trực tiếp
trong quá trình làm việc.
Những trải nghiệm học tập này được
thiết kế để giúp người dùng hiểu rõ
các tính năng chính, khám phá các
trường hợp sử dụng và xây dựng sự tự
tin khi sử dụng Học viện Copilot.
Nội dung được sắp xếp thành các lộ
trình học tập có hướng dẫn, cho phép
người dùng xây dựng kỹ năng một cách
dần dần theo thời gian.
Người học có thể bắt đầu lộ trình học
tập chỉ với một cú nhấp chuột và làm
theo trình tự có cấu trúc gồm các bài
học ngắn và bài tập thực hành có hướng
dẫn.
Các mô-đun này kết hợp lý thuyết với
thực hành, giúp người dùng học hỏi
thông qua việc thực hành.